e
[Música]
a
i
[Música]
ah
e
hola
[Música]
i
bien
y
[Música]
cómo
ah
[Música]
no
i
ah
[Música]
y ahora
y bueno
i
[Música]
y
i
[Música]
y
ay
[Música]
a oliver y desde tierra son nuevos
ay
ay ay ay ay qué ha pasado
qué ha pasado
[Música]
desde aquí
ya ha pasado que ha pasado
ha pasado por mi pasado
[Música]
[Aplausos]
el
caso
bien muy bien
[Música]
para domenech ya mí me encantaban
y no
[Música]
así que si estamos siempre
a ver qué pasó
[Música]
la
quiere
[Música]
puede
curar bien el que se combinaban
ya nunca más
[Música]
pero
no
y miami
[Música]
a
mí
mí la
[Música]
música
apagamos la música
guiara muchísimas gracias se me olvida
poner el enlace miembros para dar el
momento propongas
un momento que lo pongan él hace miembro
hija
que siempre lo digo nunca me hacen caso
esta señora no
pero no ni a donde tienen que dar la
cara de gol de boca o tiene su hijo mío
atrás vestido para el cumpleaños y estás
para chuparse los dedos
tengo a mala cara pilar
tengo mala cara que la madre hoy
tengo mala cara tengo mala cara me veo
con mala cara tío me veo con mala cara
familia
noticias de última hora vamos nos dice
de última hora pero no de última hora
sino de que no lo he podido poner el
título de la miniatura porque ha sido
ahora mismo mientras que teníamos la
música vale
noticia mientras que teníamos la música
noticia
mientras que teníamos la música
hace 12 minutos exactamente llevamos 15
de directo vale
marta riesgo comunica su ruptura con
antonio david flores en directo y
explica el motivo
marta riesgo acaba de anunciar en ya son
las 8 que antonio david flores no estará
en su cumpleaños y que rompe su relación
con él
porque claro
como va a faltar al cumpleaños de la
niña
javier vissum elvis o madre mía elvis un
número c
vengo hoy he hecho un desastre vengo hoy
hecho un desastre al andén sabes el viso
galán no me lo puedes poner poner por el
chat
me lo puedes poner por el chat por favor
a las nenas dónde estáis hoy a las letes
as me podéis poner el virus en el chai
yo lo dejo fijado los miembros hay que
poner muchas cosas dejarme en para un
momento
a ver
podemos hablar podemos decir lo que
pensamos tenemos que agradar a la marea
azul ustedes lo que mandáis
si tenemos que agradar a la marea azul y
tenemos que si no lo que lo que os
gustaría oír me lo puedes poner poner
por el chat por favor a la net
yo lo que ustedes me diga ahí
si hay que decir lo que quiero oír la
marea azul pues decimos vaya una pelea
de novios que están muy enamorados
vayan
vaya estas chicas no nos gusta pantone
dhabi
vale por melo al acné a favor por melo
por aquí lo ponemos
culpa de ella araceli sí muchas gracias
por renovar el corazón
decimos ya la realidad de lo que
pensamos que vamos a las señoras de la
marea azul yo lo que ustedes me digáis
cada vez tenemos menos miembros 940
miembros tenemos ahora mismo porque
porque no estamos agradando a la marea
azul
estamos diciendo lo que pensamos y esto
a la gente no le gusta
entonces yo quiero muchos miembros
familia
yo quiero muchos miembros familias y
quiero muchos miembros yo tengo que
decir lo que lo que quiere oír la marea
azul esta es que está marta es que está
marta no nos gusta para nuestra zona de
vida de este año
pero no ni a donde tienen que dar
crónica de muerte anunciada ahora viene
deluxe
esta gente van a volver a 800 veces
esta vez te van a volver cn muchas
gracias
esta gente van a volver como 500 veces
de aquí a superviviente vale la vida y
la verdad verdad verdad pero es que no
quiero perder más miembros o familia
me pone loranca al abismo
y me pone lo harán carl vinson dejarme
que lo ponga en pantalla
a ver es que no quiero perder más
miembros familia qué hacemos yo lo que
me diga mi alan de alan en la que manda
en mi después de mi mujer la que manda
al acné
yo lo que diga ella yo sí al danés
quiere decimos lo que pensamos
voy a poner aquí el visión porque voy a
perder miembros vale
voy a poner quiero porque vamos a perder
miembros voy a ver espérate areal
archivo vertical gracias mariani muchas
gracias
opacidad color de fondo aliento contorno
y el contorno lo queremos negro
negrito crema el contorno yo estoy a que
el negrito de la cárcel lado cancelado
xavi no partes eso escúchame momento
muchísimas gracias bienvenido o
bienvenidos bueno bienvenido ahora por
renovar tamaño del borde vamos a poner
contorno ay bien gordos
un contorno ahí bien bien gordito
ahí lo tenéis claro el viso señora
josefina lópez muchas gracias a ver
familia yo lo que digan dónde está la
negra me está diciendo nada
vale a ver decimos lo que pensamos ya
decimos lo que pensamos ya
que ha dicho al acné que no escuchaba
alan de mandarme un audio mándame un
audio tu primero depende lo que me diga
la cndh en el audio opinamos real o
hacemos el paripé aquí para la marea
para que la marea no se enfade y no se
me quiten los miembros de la marea
vamos a leer la noticia de mientras no
di la verdad javi no sé qué voy a perder
miembro he puesto el enlace de miembros
fijadores en el chat el enlace de
miembros están fijados para compensar un
poco los miembros que se me vaya a donde
tienen que dar shizuka muchísimas
gracias por esos cinco euros de su
percha
ya hemos mandado un audio del arnés
me lo dijo después de convocar una rueda
de prensa bien cerrado no me queda claro
lo de la rueda de prensa si la si la
fila
ella o sus hijos fue una interpretación
de lectura
javi en la tele salen ducha
y había porque tienes abierto la
aplicación de youtube es así
a ver vamos a escuchar el audio de las
de
aquí se dicen las verdades y al que no
le guste lo siento mucho pero ya saben
no tienen la puerta de salida
creo que era una situación que iba a
pasar más
temprano que tarde o sea que la unión
una pareja que está súper enamorada
una pareja que está súper enamorada miau
miau
angels muchas gracias bienvenida angels
dejar el enlace de los miembros fijados
vale vamos a encontrar un poquito las
que se van a y oye
una pareja que está muy enamorada y
sobre todo a los principios no
yo siempre voy a estar enamorado de mi
mujer pero hombre como los primeros
meses no hay nada no familia los
primeros meses que se sienten
mariposillas por el estómago no
una pareja que está tan enamorada
que ha roto ya como cuatro veces desde
que sabemos que son pareja
y lo deja en directo
la que no quiere ser personaje
lo ha comunicado antonio david también a
ver vamos a verlo
qué espectáculo de pandereta familiar la
que no quiere ser personaje pienso si
una peseta quiera que la española
pero no ni a donde tienen que dar
muchas gracias el pibe
resulta ser que la que no quiere ser
personaje acaba de dejar antonio david
en directo como si estuviera en gran
hermano por lo mismo en un reality
claro y saber muchas gracias
mucha gente que te quiere tras estar
esperando pero vamos a ver
antonio davis por favor quiero
escucharla ella sólo a ella
pues es que la verdad
creo que llevo batallando en esta
relación
muchas gracias sinceramente pero de hoy
donde se inicia
es que lo de hoy la muchacha no lo puede
aguantar dios
o sea ella puede aguantar cualquier cosa
ella puede aguantar cualquier cosa
ella puede aguantar que el pase el fin
de año en casa de la mujer de quien no
se separan
muchísimas gracias maría del carmen
ella pueda aguantar cualquier cosa vale
ella pueda en el nombre de marta ya
[Risas]
ella puede aguantar
tiqui tiqui
tiqui tiqui muchas gracias martínez
ella puede aguantar
muchas cosas ella puede aguantar que su
novio no se separe de la mujer que se
pegue una semana y otra así en casa de
la mujer
que no se separe
que salgan por ahí las hermanas de la
mujer diciendo que todavía duerme en la
misma cama
pero lo que no puedo aguantar bajo
ningún concepto
la princesita
es que antonio david no vaya a su
cumpleaños
lo de hoy no
por ahí sí que nos pasamos por ahí sí
que no
que no vaya que no vaya al cumple no
por ahí sí que no pasa a marta y claro
como no quiere ser personaje público
qué mejor manera que dejarlo
desde el programa lloriqueando no
en la vida no se puede luchar
contra todo frente a todo y
han dado mucho creo que ha aguantado las
críticas constantes de la gente de los
compañeros de la gente que apoyaba a la
expareja de la gente que apoyaba a la
otra ex pareja ha sido criticada por mis
compañeros y no todo lo que habéis hemos
dado la cara por ti lo sé y te lo
agradezco mucho siento estar haciendo
esto a mi familia que me estará viendo
de casa el día que celebro mi cumpleaños
yo iba a celebrarlo el martes que fue mi
cumple como
me envió un ramo de flores
y no pudo estar tampoco
y de nuevo no ha podido estar creo que
esté demasiado demasiado feo sí creo que
ahora por dignidad no puedo consentirlo
más y por lo tanto no es que por
dignidad hay que dejarlo ahora le
bloqueará el desbloqueará de lista gran
otra vez para que la gente se dé cuenta
que no se siguen sal y un beso muchas
gracias reina no te dejo definitivamente
[Música]
básicamente
tenía la esperanza de que estuviese un
poco bromeando el tema pero se ve que no
es ninguna broma
acabo de enterar
pero si esta tarde ok diario hasta que a
una noticia diciendo ya que antonio a
vino iba
santero primero ok diario que marta
riesgo de que el novio no va
a la fiesta
se ha enterado primero ok diario que
marta riesgo vale y ahora yo me pregunto
y ahora yo me pregunto
cuándo se van a dejar de rey cuando van
a parar de reírse de la gente todo
entonces cuando van a parar de reírse de
la gente alguien se cree todavía que
estos dos están enamorados
o todavía no vais a abrir los ojos se va
a dar cuenta de que esta pareja es cada
uno por sus intereses
alguien me puede explicar cuándo se van
a dejar de cachón de esta gente de toda
la gente bueno sobre todo antonio de
vino porque a esta no la apoyó nadie
desde el principio pero a alguien
alguien se va alguien me puede responder
cuando antonio davis se va a empezar a
dejar de reír de la gente
cuándo
cuando se va a empezar a dejar de reír
de la gente me pregunto yo no de esa
gente que la ha apoyado
que lo ha apoyado a él con toda la
familia
mientras que estaban vendiendo el cuento
de que la familia la estaba rompiendo la
fábrica de la tele
y resultase que la fábrica de la tele no
estaba rompiendo la familia que la
familia estaba rota ya das un año y que
él estaba con ella
cuando cuando va a dejar de reírse de la
gente que lo está apoyando
cuando va a dejar de reírse de la gente
que se trasladó hasta málaga para apoyar
una causa que no existía
qué es un maltratador no
que a la fábrica de la tele le importa
el feminismo la violencia de género
tampoco era un acuerdo con rollito
pero que se ha reído de todos ustedes
eso sí es verdad
que se ha reído de todos ustedes
de todos ustedes
no es que la es que es que la marea azul
lucha la marea azul lucha
por una familia que se la está cargando
las fábricas de la tele la familia no la
familia lo traba él estaba con ésta
gente que me ha humillado llena
muchísimas gracias
esa gente
ah
rey
loco
javi pero tú también fuiste a málaga
entonces creías también en ese entonces
sigue completamente
completamente
[Música]
quiero audios de la gente mandarme
audios a instagram
mandarme audios a instagram
diciéndome cómodos en ti
cómo os sentís ustedes
y que dirá hoy zárate que iba con un
youtube por no lo sé no lo sé
cuál será el siguiente paso de estos 2
esto es un espectáculo
es todo un espectáculo familia
lamentable y bochornoso
a ver os escucho en esta gran por audios
vale os escucho en instagram por audio
hoy pasó una cosa muy extraña
hoy pasó una cosa muy extraña que la
tengo aquí y no no no nos ha cuadrado a
ninguno tío hablando fuera de cámaras y
fuera de los vídeos no nos ha cuadrado
esto pero a ninguno rocío flores
lo que ha dicho hoy en ana rosa'
quiero que estéis muy pendientes de lo
que ha dicho rocío flores enana rosa hoy
a veces entre dos cuadras
javi juan lópez de zárate ha dejado
tirado a enrique lo deja tirado
porque habría habría mamoneo en esto del
cumpleaños
a mí no me cuadro nada cuando lo vi esta
mañana
javi la causa
quería puntualizar una cosa antonio de
hist el otro día que la atentos a lo que
le puntualizado
rocío flores atentos a lo que le
puntualiza le corrige
antonio rossi puntualizar te ate una
cosa antonio de hist el otro día que la
víctima era vulgar y aquí las dos únicas
personas que son víctimas son dos
personas que no tiene absolutamente nada
que en este caso es mi hermana pequeña y
mi hermano
ahora de repente
esto no lo entiendo todavía es muy
pronto y me falta información para
entender qué es lo que está dando aquí
en qué es lo que está queriendo nos
decía aquí en los de flores
qué es lo que está intentando aquí decir
no rocío flores y porque hay gente
aplaudiendo lo que está diciendo rocío
flores rocío flores acaba de decir aquí
en este clip que corrige
antonio rossi y que olga no en la
víctima
que olga no es la víctima
qué quiere decir esto familia no lo
entiendo como qué órgano en la víctima
una persona que se ha enterado según nos
han contado ello que se ha enterado
que antonio david tenía novia a través
de una portada de una revista
porque rocío flores ahora dice que olga
no es víctima
que cachondeo se traen aquí
no estoy entendiendo nada
no estoy entendiendo
absolutamente nada
muchas gracias soy cotidiana por ese
vicio reina un beso javi que es un
montaje todo están todos en el ajo para
demostrar cómo lo como lo acostó sé
esto ya de rocío flores mismas dejado
descolocados y no es que no sé qué es lo
que significa de verdad lo digo
qué es una forma de decir qué fuerte por
favor de verdad y dejar de sí tontería
de verdad eso lo he visto hoy durante
todo el día cuando los otros compañeros
han hablado sobre este tema
de verdad
vamos a escuchar audios a ver qué opina
la gente de hecho
hay una señora porque alguien está
dificultando está en este día
hay una señora que está en el chaqué le
va a dar algo
hay una señora que esta derecha que le
va a dar algo apagón a sabio oliveira
español
pero no ni a donde tienen que dar
ya me teman de audio churri está de
vergüenza todo
un momento por favor
un momento a ver si me deja
es que no sé por qué no me deja abrir
los audios de
de instagram ahora
es que no sé por qué no me dejaban a
abrir los audios aquí pero bueno está
aquí
y he bajado a por pipas porque estoy un
poco resfriada y ya el culebrón me
supera estoy aquí pensando si no es
una drama ya de antonio davis y marta no
sé yo creo que más bien marta llamó a
rocío flores le estuvo llorando un poco
le dijo que estaba muy enamorada de su
padre pero que no lo veía
a rocío como es buena le dio pena un
poco marta y bueno le habrá dicho que
llevan mucho tiempo viéndose y que ya no
tiene la culpa y la pobre rocío pues
labrada opina marta y ha dicho mira yo
me retiro y que mi padre olga y marta se
busquen la vida que bastante tengo yo
con lo mío pero la verdad que está súper
entretenido yo me gusta me gusta el
sanse o pero como no soy fanática de
ninguno pues simplemente pues me como la
siempre es que no entendió
abel oli huerta
nada
muy de acuerdo
para que nos puedan surgir
el acoso mediático
se fue por antonio de abril el que
dijeron
que a rocío flores su madre la puso
[Música]
el mundo puede volver al hogar
ella de meterse con ella cuando yo no
había hecho nada malo
fue por eso lo de málaga que yo sepa no
sabía que en la
manifestación lo que se les estaba
preguntando en qué cama iban a dormir
esa noche eso no lo sabía
y después sobre eso
[Música]
no es que se le pregunté en qué cama
dormía el que se estaba apoyando a una
familia
que ya no eran familia
se está pues en una familia que ya no
estaba
y después sobre eso antonio de abril no
sé yo no lo he oído decir sí que creo
que ha vendido la portada de lecturas y
que creo que van a
la portada de lecturas vendidos
ahora pueden querer vender la rotura
de lara
y toda la razón pero yo no he oído
antonio de decir pues no voy a salir con
marta riesgo a la calle para ganar
madera
por qué
javi cariño que de lo que se enteraron
por una portada es de que se había ido a
vivir a la casa de marca riesgo que los
otros no se pudieron entrar por la
portada porque antonio da bien en su
vídeo de youtube si lo miras es más
antiguo que la portada y ya dijo que
tenía una relación con él
y lo lee lo lee perdidísimo lo lee
perdidísimo lo lee perdidísimo
perdidísimo perdidísimo perdidísimo lo
siento mucho por ustedes de verdad que
sí
muchas gracias
era la víctima
marta dijo que ella era la víctima pero
vamos a ver vamos por parte
loli no lo lee lo lee
que acaba de inventar todo lo lee el día
que sale la por la portada en la que
antonio david y marta están juntos y
viven juntos
cuando sale la primera portada
todos todos criticamos la lectura
ninguno nos lo creímos la lectura no sé
qué
y antonio al vino le dijo nada a su
familia
cuando sale la segunda portada a los
tres meses de que los pillan se lo
pillan en el portal de marta se supone
que los pillan
ahí se entera olga y rocío flores a la
vez que toda españa
de que antonio david tiene novia no es
que se entere de que está viviendo con
ella se enteran además de que está con
ella
y eso a la mañana siguiente la misma
mañana de la portada
loli se ha hecho un lío pero yo creo que
porque se quiere hacer un lío porque el
que es el que se quiera el que se quiere
hacer el lío es ese ente se quiere hacer
lío si queréis lo ponemos hay alguien
que está de acuerdo con lo lee si
queréis ponemos la intervención de rocío
flores en ana rosa' otra vez por si
alguien que no se acuerda
que olga moreno llamó a ana rosa' para
apoyar a rocío flores
y olga moreno y rocío flores dijeron que
se estaban enterando por la portada
dec antonio david tenía novia
el matrimonio estaba roto cuando fuimos
a málaga claro pero a nosotros no nos lo
vendieron así
a nosotros nos lo vendieron como que
estaban juntos
no haga nada
los 200 pero tienes que actualizar te un
poquito la información y repasar la
tienes que realizar un poquito la
información y repasar la loly porque la
tiene la tienes un poquito
mal la recuerdas un poco mal
muchas gracias a corazón adónde tienen
que dar
marta no lo dejan y con agua caliente ya
verás
yo no sé si lo deja no lo deja para mí
esto me parece todo un espectáculo para
montar el show para la portada para la
vuelta para la no vuelta a una persona
que no es personaje público
se están cachondeando los dos de
nosotros de todos ustedes de mi llano de
media se rió el el día que me quiso
decía que me hizo aquí anunciaron
lo de marta lo de maría patiño lo de lo
que sea patiño
cuando te lías con alguien con hijos y
una ruptura reciente aprendes pronto que
hay familia y que no son tus caprichos
estos tremendos estos tremendos
teatro
esto es un puro teatro
y aún no entiendo cómo estar que me ha
unido a que hice vengo corriendo de ello
son las ocho
marta riesgo por favor dejar en paz
antonio david
si nos estamos metiendo con antonio
david ni marta ni nadie estamos diciendo
que este es un [__] tele teatro
yo empecé a mosquearme desde que marta
riesgo le preparó el cumpleaños a rocío
flores y a los pocos días se ve que ya
se decía que estaban juntos que sí que
sí no
vamos a defender lo que le han hecho
a la familia está en la fábrica de la
tele
pero de lo demás lo que está mal está
mal
y esto es jugar al ratón y el gato se
dice o al gato y el ratón yo que sé
[__] que se están cachondeando de todos
se están cachondeando x de dejar
cachondea de mí ya no está el teatrillo
este cacho a las 8 de aquí se hace un
sálvame de luxe y de clase hacer
supervivientes claro porque vamos hoy
era la presentación en alta sociedad de
su novio madre mía o cuántas veces no
está mi pareja o mi marido un cumpleaños
venga venga venga de haro
esa tarea no soy yo que se sigue a
sitios de la familia y mi mujer se
enfada un rato cuando estoy aquí con el
trabajo
javi a ver si es otro pack del semana
qué fuerte ya pienso cualquier cosa es
sabes que cuando se meten en una revista
para por pacto
yo no puedo deciros claro claro claro lo
que pienso vale pero yo os lo veis de
esta manera vale yo no pienso que estén
enamorados yo creo que esto es que cada
uno mira por su por lo suyo
mira primero que todo te saludo por
primera vez que me pongo en contacto
contigo pero de verdad es que no me
pierdo una de las tuyas siempre estamos
de acuerdo
mira yo de esa familia a mi ya no me
extraña nada y no me pongo a favor de
ninguno de ellos
antonio david a mí yo siempre lo mantuve
en cuarentena porque antonio david toda
su vida ha vivido de estos cuentos y
detrás de él se manejan muchos siglos
a mí ni mareas un y marea bertani y
marea de ningún color a esta gente a
ninguno a ninguno de les siga aún le
puedes seguir uno la rima porque de
verdad que nada más que se mueven con
los siglos de dinero
pero a ver
ingreso marta lo que a mí me d'esquadra
y es muy pronto todavía para para saber
lo que a mí me d esquadra es
lo que ha dicho rocío flor como lo
entendéis ustedes lo habéis entendido
como una pulla negativa hacia olga
porque claro puede ser una puya negativa
si algo en plan órgano en ninguna
víctima olga sabe también lo que está
haciendo
olga participe
es que si es que de qué manera
interpreta y eso
de qué manera interpretan ustedes lo de
lo de rocío flores de esta mañana de que
diga que olga no es ninguna víctima
porque está diciendo eso olga
yo se me pasan varias varias cosas por
la cabeza pero no puedo confirmar
ninguna todavía hasta que no veamos más
cosas
puede ser que rocío flores la haya
tirado una pulla olga pero es que no me
cuadraría porque las dos están muy
unidas
pero aquí viene de repente de sí qué
órgano es víctima como que no es víctima
si de repente sabéis entera las dos de
que vuestro padre tiene novio novia
o es que estos son palabras de su padre
que su padre va manejando otro hilo para
preparar otro espectáculo
de qué forma
entendéis ustedes lo de rocío flores
lo de rocío flores no lo entiendo porque
como si fuera una puya si a olga no me
cuadra tampoco porque está muy unida con
hola a no ser que de repente en las
últimas horas haya cambiado algo
javi si es que ya se veía venir ya legua
ya que ella buscaba a ser un personaje
público
independientemente de que estuviese o no
con antonio david ya con las cosas que
estaba haciendo no sé yo sinceramente
también todavía
no sé yo todavía estoy
un pie afuera d
ya sabes tengo ya un pie fuera de que
para mí pero yo quería vivir con esto
encima que hasta la propia rocío flores
le pido con un cayeron sin manu javi que
ella misma el programa de ana rosa'
dónde está sentada dijo literalmente yo
de mi padre
pero no ni a donde tienen que dar lo
dije en este chat ayer y lo repito hoy
marta las supervivientes a exclusiva en
la revista semana sois todos muy
pardillos ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
ja pero es que hoy rocío florea
reconocido sin decirlo pero soy rocío
flores reconocido que la fotos han sido
vendía
o acordáis cuando aquí se pusieron las
señoras fanáticas a quejarse de que
dijimos que las fotos fueron vendidas
pues hoy la pregunta va en and arrows a
rocío flores oye tú sabías que las fotos
iban a salir en la revista semana y
rocío flores ha dicho no te quiero
contestar a eso eso es que si eso es que
si lo sabía y si ella sabía que la foto
iban a salir en la revista semana es que
la foto las han vendido
el que no sé que el que a día de hoy
todavía no se crea que la revista que
las fotos esas fueron vendía con el
posado de la de la cenicienta y el
príncipe felipe
de verdad espabilar porque empanada
muchos palos en la vida y ya tenéis una
edad es para que os dé el palo
a ver qué tal mira yo me siento un poco
como tú estafada engañada porque
realmente le creí que estaban
destruyendo una familia entonces
yo
diciendo la causa contra el acoso y
apoyo a rocío flores a olga sus hermanos
pero a mí david ya me da igual lo que
digáis lo que haga de hecho yo estoy
suscrita a su canal pero ni veo los
videos lo logro como no me lo creo yo
cuando no me creo una cosa la parto y es
lo que me pasa con este señor estoy 100%
de acuerdo contigo un saludito javi
yo no yo es que pienso cosas ya que no
son las que pensaba tiro de verdad y no
es por nada es por en base una
vamos a llamar al arquero alan etter te
llamo quiere
quieres hablar un poquito al arnés
quieres hablar un poquito alan de dónde
está mi alan d
yo que ya no pienso lo mismo que pensaba
a mí hay varias cosas
a mí varias cosas que no
es que han sido palos tras palo tras
palo familia
poco más cambio la temática del directo
porque tenía aquí la temática diferente
tenía otras cosas preparada pero bueno
ya la dejaremos para mañana para luego
este 15 que no muchas gracias y
bienvenidos bueno gracias por más que
quiera
vamos a llamarle
[Música]
qué pasa corazón
espera que
[Música]
muchos
segundos
pero momentos mandando a donde tienen
que dar a
dime abre
a bp para me acaba de mandar me consume
el se me ha dicho veo que ahora no te
fías de olga tampoco a bp para yo visto
lo vi a ver no me ha dado ningún motivo
ni ningún indicio chungo olga vale
porque por gastar la unidad está
actuando más o menos con respeto y con
y con cordura pero yo visto lo visto yo
no pongo la mano en el fuego por nadie
yo pongo la mano en el fuego por mí al
arnés
no a ver yo no soy acuerdo
en lo que está
[Música]
por ahí los tiros a la interpretación yo
no creo que vayan por ahí yo creo que
van más en el sentido de que está viendo
cosas que no le gustan y de alguna
manera se quiere smart y dejar al margen
a sus hermanos ahora qué es lo que está
viendo que no les gusta no lo sé pero
algo que no le gusta por parte de olga
te refieres no no no no por parte de
todo lo que está
en company de adultos indios pero que de
alguna manera quiere apartar a los
árabes es que cuando cuando rocío flores
ha mencionado si las cosas de los
adultos son de los adultos es como pero
es que tú eres adulta
si te a ver ellas adultas y su hermano
por edad también es adulto
pero de alguna manera yo creo que está
haciendo la diferenciación como de bueno
son cosas entre la pareja o expareja y
nosotros
dejarnos al margen de sus movidas creo
que van más por ahí los tiros
si puedo porque desmarca de por qué
desmarca a olga como víctima
esa es la única frase que no me termina
de encajar pero también puede ser que se
haya explicado mal yo creo que nos
faltan datos
puede ser
puede ser que nos falten datos pero por
el tiempo último vamos a ver de cara de
cara a la opinión pública al menos yo no
sé que lo que está más allá de entrada
mina no sabemos ninguno lógicamente sí
pero a mi cara de cara a la opinión
pública el comportamiento del hogar es
intachable no podemos decir lo contrario
de cara al público por lo menos pero
vamos a ver desde vamos a ver vamos a
analizar tenemos aún a olga que de
repente se está comiendo todos los
marrones de antonio david y todo el
rollo excel
dando la cara respetando lo no ha dicho
nada malo de el hito el rollo
y de repente se encuentra la comió
supervivientes
y de repente se encuentra
a los cuantos meses de salir de
superviviente para unos cuantos meses
que te cagas
pero no ni a donde tienen que dar un
rocío se refiere a que ellos son menores
que olga es adulta corrupción es menor
la única menos la chiquitina
los mineros de menores y adultas yo creo
que nos está diciendo la verdad es
gigante al final las movidas de una
pareja que se separa y sus respectivas
parejas posteriores deberían de quedar
ajena a los hijos de la pareja antes
para que
literal por las ciudades sí pero déjame
que siga terminando con él
con el transcurso de los sexos o sea
tenemos
olga comiéndose no desde que empieza el
documental sino desde antes los marrones
de antonio david vale
en temas judiciales le denuncia a rocío
carrasco le denuncia no sé qué le pone
rocío carrasco le pone denuncias penales
y demandas vale todo eso se lo come olga
y ahora resulta que hoy sabemos que el
matrimonio ya estaba roto de antes vale
que el matrimonio la pareja ya estaba
rota la familia ya estaba rota
a día de hoy no
lo sabemos desde hace un par de meses
que la familia ya estaba rota
pero eso no es lo que nos han vendido
ninguno de ellos ellos nos han vendido
que la familia la estaba destruyendo la
telecinco
vale
ella va a supervivientes lo pasa mal en
supervivientes todo el rollo
cuando sale de supervivientes siguen
haciendo el papel de la familia a la
familia a la familia y al cabo de los
meses sale una portada de cantona vista
a comparta riesgo no no no lo confirma
de hecho nos dejan a todos que sigamos
negando las y desmintiendo lecturas
en el portal a realmente lo que se
quiera se separaban
sale el nombre de marta riesgo como
tercera persona implicada y fue cuando
antonio davis bajó al parque debajo de
casa y un comunicado diciendo que
la familia sí pero no era muy claro el
comunicado jugaba la ambigüedad con el
comunicado era como
yo
y estaban separados y tú ere que ere en
que no porque tu cuando estuviste por
conversaciones y por esto estuviste otra
cosa no no yo cuando estuve con ellos en
málaga yo ahí lo que vi es un matrimonio
y yo lo que veía en gestos que le veía a
él y en la forma de hablar de ella
yo vería cosas raras usar manera que
habla de mujeres y la que hablamos claro
ya que no sé si va a hablar claro
a ver como digo esto
yo creo que
[Música]
yo creo que olga
a ver si me entendéis vale
yo creo que es muy probable es tu
opinión mía yo no confirmó nada yo creo
que
antonio david ha hecho pensar una cosa
marta haya hecho pensar otra cosa a olga
y
voy a romper la etapa
igual estoy equivocada porque la verdad
es que no he hablado con ella
pero
esto
está
por encima de todo incluso el mantenerse
cambiado ahora vale escúchame seguimos
seguimos con él con él
con el paso del tiempo hemos tenido ella
comiéndose todo lo que se come de la
tele
judicialmente todos los marrones de
antonio david se comentó la de poder
documental se va súper bien te lo pasa
fatal es el superviviente cuando vuelve
se encuentra con más marrones
sale la portada está
donde empiezan a decir que se separan y
que marta reconoce que cuando sale esa
portada
mirones reguladas estoy muy raras y
estrangulada carillas médica cara con
mascarilla médica que ahora lanzando un
pienso que cuando sale esa portada
podemos deducir ya que antonella bino le
dijo si es verdad si comparta riesco
porque porque a los tres o cuatro meses
cuando sale la segunda portada según
rocío flores y según olga moreno se
están enterando ahí de hecho se habla de
que olga se entera una noche a un par de
un día ante unas horas antes de que
salga la portada por lo visto alguien se
lo filtra
i
preguntado cuando salió la primera
cortada y el único que claro yo entiendo
que también lo negó porque en la tele sí
en todos lados han diciendo que el
matrimonio se separa y que hay una
tercera persona esa conversación tiene
que salir en casa sí o sí
en casa pero sí o sí y entonces se
entiende que es la negación el anegado y
ahora saber si estás diciendo ellas dos
tanto olga como recio flores en ana
rosa' dijeron que se estaban enterando
ahora de que estaba comparta el disco
lo ha negado anteriormente vale y ahora
tenemos a rocío flores y siendo que olga
no es víctima como que no es víctima
entonces
y es que la frase esa de que no es
víctima no me termina de
la verdad no sé exactamente qué aquí o
de la única manera que a mí me cuadra
es que el padre
le haya dicho lo que sea la hija
y la hija
se desmarque de que no sea claro en los
últimos días ha estado ella con mucha
complicidad con la
que yo no creo que vayan por ahí los
tiros y por mucho que me diga
el padre no creo que le pudiese decir
nada como para ponerse en contra de olga
o tirar a encontrar el balón muy
complicado por canción 'la tienen una
relación como si fuesen literalmente su
madre sabes entonces por mucho que le
diga a su padre no creo que le haya
podido decir nada como para que la dejan
los clips de los caballos
dio la explicación es o bien que no se
ha expresado correctamente o bien que
haya algo
de rocío flores cuando va rocío flores
cuando va a ana rosa' no improvisar
si no te lo digo porque improviso no
improvise sino que quizás no he elegido
correctamente las palabras la palabra la
tiene estudia desde el día antes cuando
rocío flores cada vez que hace un tipo
de declaración y de discurso en la rosa
no es una improvisación vaya a estudiar
vaya preparado por ella
pero a veces le hacen preguntas y
contesta sobre la marcha sí pero más o
menos sabe hasta dónde sabe lo que te
digo
la otra opción que se me ocurre es que
pueda haber algo por detrás que no
sabemos
aquí nos faltan datos pero qué datos
aquí nos faltan datos evidentemente pero
que podría
o sea qué maneras habría de interpretar
qué órgano sea la víctima cuando en
realidad todos hemos visto que si lo era
y que ahora de repente no lo sea es que
en él se están poniendo lo que pasa que
estamos hablando de temas totalmente
diferentes céntrate están poniendo que
si se trata a olga de víctima
antonio ahí sería el victimario pero es
que vamos a ver no estamos hablando de
cuando en el docudrama hablamos de
víctima y victimario referente a un
asunto de
si la
víctima es víctima del engaño
de la fidelidad porque se supone que
estamos a gusto
engaño
ocultar cosas hablando cuando yo hablo
de víctima
hablo de víctima en ese sentido claro
hablo de víctima en el sentido de que a
es que creo que este entonces la
rocío flores que lo único que me cuadra
diciendo otras cosas como que están
diciendo que olga partícipe de lo que
esté haciendo el padre también
es que no encuentro otra manera que
tengan algún tipo de acuerdo entre ellos
no algo malo aunque no se me
malinterprete l de acuerdo como algo
malo en algún acuerdo entre ellos por el
bien de sus hijos
[Música]
para que ninguno de ellos quede como el
villano y el otro como sabes lo que te
digo
no lo sé ya que hay algo que no sabemos
lo tengo claro
quiero saber
y qué opinas de esto que ha pasado de la
ruptura de ojo de la cámara no sé qué
opina de esto que ha pasado de antonio
importante las líneas a mí me parece un
teatro porque ésta dijo que es todo va
estar en casa más que planeando su
futuro como pareja planeando qué pasó
dando en el cuento no
lo primero que el parque está montado
ella en el programa diciendo
en su dignidad
ella
el orgullo porque ya llevaba hasta la
semana hacemos el tema de que era la
presentación en sociedad
si siempre que chávez pretender a ella
ahora pretender a ella ahora que no
hablen de ella en sálvame no después de
la tardecita cada hora
escúchame
y la todavía un poco más
a tiesto el que anunció una ruptura y
tal no te huele que se le ofrezca una
silla en sálvame
es algo
ya que
entre en
servicio
el camino más mínimo
y luego se venderán reconciliación
pero a mí me suena a mí me suena teatro
pero pero además es que
valdés de mala actriz
pero es que si tú estás diciendo que no
quiere ser personaje que tú no estás
vendiendo nada
qué haces dejando a tu novio en el plato
no puedes no puedes jugar a decir que no
quieren ser personajes y al mismo tiempo
hacerlo en los últimos meses pero ya
oficialmente con lo de esta noche ya
podemos dejar de tomarnos el tiempo pero
ya con esto oficialmente podemos dejar
de tomarlo a marta el disco en serio no
poner a ver que me la dejé tomar en
serio en el primer momento en el que
decía una cosa y hacía otras
constantemente en bucles día tras día
tras día tras día
es increíble esto para mí es para mí
está explica lo siento pero a día de hoy
tiene ninguna credibilidad
cero credibilidad
madre mía bueno guapísima muchas gracias
beso cuando haces un directo pues a ver
si estoy del trabajo pero bueno
a ver algún momento que todos escucharon
audio que ha mandado
quizás pienso si una peseta dirá que el
español
pero no ni a donde tienen que dar ha
dicho q las víctimas son david y lola
perdona corazón marina perdona ha dicho
que las víctimas son david hola
está diciendo que ama sabe antonio rossi
dijo que olga era la vida víctima y
rocío flores ha dicho que no que olga no
es ninguna víctima no se nos falta
información nos falta información
familia ya iremos viendo
javi ron no la considera víctima porque
fue una separación pactada otra cosa que
el negarse a una tercera persona
yo no puedo decir oh yo no puedo abrir
los ojos y los tragos lagaña otra cosa
no puedo decir
y sabéis qué
la cosa está más chunga todavía
esta noche con la
la chica está laura
las chicas está laura te ha puesto los
audios de manuel ven marc
qué pensáis sobre eso
ponga el vídeo ha salido algo más
se llama d esquadra doctor directo tenía
el directo preparado con otra temática
me la ha descuadrado por completo marta
riesco ahora mismo es tendencia
marta disco ahora mismo es tendencia
marta riesgo rompe en directo con
antonio david flores lo hago por
dignidad y por amor a mí mismo
marta desconocía en directo su ruptura
con el pena porque la dejó plantada el
día de su cumple por presiones
marta dejo como personaje es una
fantasía solo ella podría cortar con
antonio a bien directo antes de hacer su
fiesta de cumpleaños
deseándole empieza a contar todo tipo de
detalles
esto es la otra tv y vamos a ver vamos a
ver can publicar nuestros compañeros
la otra tv por si alguien no lo sabe es
nuestro la otra team y está dentro de mí
chavalería puntocom vale y aquí tenéis
todo tipo de noticias de la tele
marta riesgo hay pero esto me lo tienes
que cambiar las letras aquí sería muy
pequeña
pues es que la verdad
creo que llevo batallando muchísimo por
esta relación y creo que no me merecía
sinceramente
[Música]
no puedo decir otra cosa y creo que a
veces la vida no se puede luchar
contra todos frente a todo y
creo que ha aguantado mucho creo que ha
aguantado las críticas constantes de la
gente de los compañeros de la gente que
apoyaba a la expareja de la gente que
apoyaba a la otra expareja ha sido
criticada por mis compañeros y no tuve
en la cara por ti y te lo agradezco
mucho siento estar haciendo esto a mi
familia que me estará viendo de casa el
día que celebro mi cumpleaños yo iba a
celebrarlo el martes que fue mi cumple
como sabéis me envió un ramo de flores y
no pudo estar tampoco
y de nuevo no ha podido estar
creo que es demasiado demasiados pero sí
creo que éramos el propio y por dignidad
no puedo por sentirlo más y cuando te
enteraste cuando te dijo definir
bueno podéis leer la noticia en la otra
tv
ese día
hoy no damos abasto con las noticias
hoy no damos abasto con esto
y vamos a ver qué suerte la chica está
de los audios
según la razón vale la razón la hemos
estado la hemos estado dando por buena
últimamente no antonio david pide
explicaciones al novio de su hija tras
descubrir sus presuntas infidelidades
rocío flores de momento aguanta el
chaparrón y los presuntos cuernos porque
nos dicen no quiere separarse de manuel
ven mar
una llamada que acabó en discusión el
cabreo de un padre ante las presuntas
infidelidades del novio de su hija
según el entorno antonio david llamó a
manuel ven mar para pedirle
explicaciones al español
pero no ni a donde tienen que dar
dos días y vuelve punto un pulso para q
el llamara y ha pasado de ella punto no
me gusta esta chica pero él no lo ha
dado su lugar nunca eso es así no no él
no le ha dado su lugar bueno no sé qué
decir
es que es lo que no me que es que no me
queda nada claro esto tenemos que
asentar la información tío porque no nos
queda nada claro dios
a mí lo único aquí que se me ocurre es
que él haya está vendiendo una cosa con
una y otra cosa con otra
es que no me cuadra otra cosa que lea ya
estaba haciendo ilusiones a olga de que
podrían reformar la familia o
reestructurarla
pero por otro lado estuviera llevando
una vida en madrid' con marta riesco
ilusionando la también
porque hay cosas aquí que no me cuadra
antonio david llamó a manuel ven mal
para pedirle explicaciones
la conversación fue muy tensa llegó
hasta tal punto que manuel le dijo
antonio que quién era el para
reprocharle algo
cuando su rocambolesca historia
sentimental con marta riesgo demostraba
su infidelidad olga moreno ojos
pero madre mía agrega
llamando al novio de su hija
[Risas]
vaya partido d
vaya pastelote en ese sentido el uno en
el otro tiene mucho que callar con la
diferencia de que olga se ha separado de
su marido y rocío de momento aguanta el
chaparrón y bueno olga se separa de su
marido ahora pero divorciarse no se
divorcia
aún así otra versión apunta que el eje
antònia vicens y una peseta tierra que
el espanyol
pero no a mí a dónde tienen que dar lo
dije ayer y lo repito hoy antonio david
es un trilero ahora toca reconciliarse
con su mujer y marta de víctima en la
playa de honduras pardillos
dice
otra versión apunta que la hija antonia
podría estar buscando un apartamento
para dejar el que hasta el momento
comparte con manuel y que es olga moreno
su mayor apoyo en estos momentos tan
duros del mar no aclara la situación se
callas como si fuera mudo sabe que si
toma un camino separado al de su actual
pareja su nivel económico caerá en
picado
lo último de esta rocambolesca historias
que podrían existir una fotografía de
manuel desnudo en manos de una de las
chicas que aseguran haber mantenido
relaciones con el yerno de antonio david
flores
[Risas]
felipe para que no quiere decir
madre del amor hermoso
[Música]
puede ser buenas tardes
pueden ser varias teorías pero una de
ellas puede ser puede ser que antonio de
allí le dijera a olga hoy es que estoy
conecta para sacar toda la información
que pueda de telecinco porque cuando él
decía que tenía muchos amigos que le
informaban y tal vez estaba claro que
era que era marca
[Aplausos]
y puede ser que el rocío se haya
enterado
de que olga estaba al tanto de eso y por
eso haya dicho esta mañana esa palabra
porque si así es que antonio david
ha jugado entre comillas con decirle a
olga olga que estoy con esta porque a
ver si puedo sacar algo porque no
podemos estar tan fuera de las
informaciones y a marcar ha dicho mira
yo te quiero tengo que yo quiero estar
contigo ahora olga va a telecinco
eso
qué haces si se me ha cortado no
doble jugada antonio david enamora a
marcas se queda de todo lo que pasa allí
por otra parte olga está enamorada
antonia diría se va a creer lo que le
diga y por esto para sacar información
para volver a telecinco no pero también
podría ser una posibilidad para volver a
telecinco como marta que fuera el camino
a marta de volver a telecinco que al
final lo que quiere eso lo tenemos claro
pero qué
[Música]
yo si empezar a pensar que tenía una
historia para cada una sólo tengo yo
en el pensamiento no lo afirmo porque no
hay
no hay muchísima información
madre mía la carta va de la marta riesco
la que acaba la que acaba de llamar
tarde con segundos
bueno familia me voy
me había como una croqueta
a la freiduría como una croqueta con la
familia porque yo he hecho esta
información la tengo que reposar
veremos a ver porque encima esta noche
tenemos a la
a la supuesta amante de manuel también
por ahí y rolando es que tú como sigas
así te vas a quedar con pocos seguidores
me voy con juan hus
vaya tela yen y por cierto ahora voy al
canal de juanjo también que voy a entrar
por teléfono vale no sé si habrán
pensado ya pero ahora entró por teléfono
al canal de one o también
para que me está diciendo eso
que lo siento familia
mira aquí está abajo
y
en directo también estoy en directo a
punto de es errar pero mira más allá más
justo tiempo que pasa cómo es que como
todo como así como más asimilar la
noticia
yo estoy asimilando la de que ya no sé
qué pensar yo a ver yo tengo mis
sensaciones y mis informaciones y las
dos bancos diferente camino pero los
logros yo no me creo nada
esta relación
yo no he querido verlo por dentro como
un bonete lo voy a hacer así y lo que
ella realmente esa persona infantil que
se ha querido todo lo que ha dicho
voy a verlo así porque es lo que siento
que ha sido así y no ha metido las
lágrimas pero que lo que está afectada
pero creo que aquí prima el dolor de
olga que estará sufriendo pues bien a
sus hijos su fin hoy es el santo de lola
tanto hablan de cumpleaños de malta si
es verdad felicidad de todas las lolas
ya todas las dolores
tal como lo ves
tenemos que esta mañana esta mañana
hemos tenido a rocío flores dando un
mensaje que a mí creo que nos falta
información porque no sé de qué manera
interpretar que de repente diga qué
órgano ha sido víctima vale el resumen
es que olga
el resumen que olga se ha comido todos
los marrones de antonio david saco
marrones de que la prensa esté tirándole
[__] de que la gente esté hablando de
ella de temas judiciales también porque
rocío carrasco la demanda por lo civil
la denunció por lo penal
luego sacó mío todo la historia del
documental se fue a superviviente a
pasarlo mal y cuando vino se comió
también una historia familiar luego las
portadas en lectura cuando sale la
primera portada de lectura antonio lavín
no le cuenta que está con marta se
entera en la segunda portada de lectura
meses después y ahora me están diciendo
que olga no es víctima porque está
diciendo rocío flores o menta que hoy
por la mañana y la gente y no ha querido
verlo la gente dice que no tiene
entendido mal que no intentes quitarle
importancia a ahora porque esa persona
madura que ella sufre lo que quiera
sufrir y que deportan que son los hijos
yo creo que intenta cambiar el debate
porque no les gustaba el debate de una
sufridora por lo que estaban haciendo y
por lo que iba a venir sé que lo que
está pasando acabo de hablar con mike a
mí me hay que dice que para ella a lot
antoniadis con ella y a mí lo que me
dice entre cercana
gente muy cercana
han discutido muy fuertemente pero
cuidado que ya habrían discutido más
veces y lo acaban hablando al poco
tiempo que lo ha hecho en directo y es
lamentable que que se ponga a llorar
porque sálvame habla de ella y al salón
se pasa de la raya que sí que es verdad
que se están pasando de la raya con ella
porque ya entra en el físico y demás
pero vamos si no quiere ser personaje no
creo yo que los intereses que se están
riendo de todo el mundo o sea yo lo
dicho en mi directo hoy muy clarito que
cuando van a dejar de reírse de la gente
cuando van cuando cuando va deja antonio
davis que sobre todo el que maneja los
hilos de cuándo va a dejar de reírse de
la gente de la marea azul de esa gente
antonio davis marca y extensión del
ciclo aquí yo creo que el que más sabe
de todo el que tiene más experiencia y
el que más sabe el que está al volante
yo creo que es antonio david y entrenar
y puede ser que no quisiera romper pero
que lo obliga a las mujeres a romper el
plan voy a hacer esto es el otro para
que quede rompiendo conmigo y no
rompiendo yo por qué
el hijo cumpleaños y no fue lo digo
porque lo dice porque
esto es una pareja de bromas de
cachondeo y que aquí hay conveniencias e
intereses no puedo decirte súper súper
súper claro lo que pienso pero una
pareja que está enamorada nos rompe
porque hay que mi novio no viene el
cumple sobre todo cuando yo en dos años
formas que digan que no y han aguantado
a escondidas especiales al colegio que
las parejas que están escondidas son más
felices porque son como una palabra como
acá hay mariposas y acá hay un morbo
yo mismo metérsela
con el secretismo que antelo
públicamente si la como más juego da
como más juego
en cambio creo que sí
yo más que un morbo yo creo que esto no
confirmó ni a curso de nada pero yo creo
que aquí hay que cada uno tiene sus
intereses sus cosas en plan de cada uno
tiene su
que cada uno va a lo suyo vamos a
decirle a las vamos a tener
supervivientes como la estrella uff hay
gente aquí siendo me que sálvame
sería mucho eso no no porque es algo que
está sabe que como mancha de ghana rosa
no vuelva a instalar para dejar claro
claro sálvame y sálvame ti de
pensamiento de contratar a alguien que
lo haga con contrato de obra y servicio
porque sálvame ya tiene los días
contados no se sabe todavía si son días
semanas o meses pero a mí por lo que me
dicen ya toda la gente que trabaja allí
tiene muy claro que el trabajo ya se va
y el deluxe tiene que pedir permiso a la
productora de donde sube
que seamos fuerte que fueron sálvame
deluxe a un superviviente podría
solamente siquiera imagina
ahora aquí hay un tema que hoy ha habido
tema tras tema tras tema baikal ha visto
tres meses cambiando de título hoy desde
el directo entonces a vanesa martín
veremos a ver si no la dejan fuera como
pasó aquel día con carmelo vana
[Risas]
lo vamos
porque había una cosa que no sabía y que
al decirlo antes de tiempo se volteó por
seis te descubrimos entonces
algunos estudiantes un poco complejo
vale entonces un poco de lo que me viste
lo que me dijo ayer vanessa
el que viste lo que me dijo al llevar
esa
y
yo le mandé un porque ella cuando yo di
el bombazo cuando y le las cosas de tal
cual que ella iba ahí el sálvame deluxe
el mes pasado ella me escribió
pidiéndome un derecho a rectificación y
yo no lo voté este pase de ella porque
sabía que la verdad sabe y ella me
siguió en derecha rectificación y el
otro día cuando se anunció sálvame de
luxe le dije oye puede rectificar tu
impone un tuit con un hashtag javi
oliveira tiene razón y me contestó allí
por la mañana y me puso no no no tuvo un
vaso no era un bombazo se quedó en
petardo porque no era verdad que yo iba
a ir en febrero he ido ahora
por supuesto que el sistema serio no lo
apoya pero
sería un animal el que no apoyasen claro
se ha cortado como el culo con toda la
gente que ayudamos entonces en ser un
personaje que han sido que sufrió
maltratos vale hay que tener un respeto
pero eso no te da la potestad de hacer
de decidir lo que te salga de los
[__] y buena vez que que por supuesto
todo el mundo condenamos los de lo que
le pasó a ella hace 20 años que también
que si luego falsamente años hace 20
años y que ella ya lo contó en dónde
estás corazón vale hay que decirlo y que
ya se habló también en mucho programa de
eso el nuevo que quiero que me den bosch
que quiero que me den bosch bueno en su
día que sí que ella fue a donde está el
corazón y que no solamente fue a dónde
estás corazón sino que se hizo en un
montón de programas del tema lo pasado
luego pepe navarro pues silencio ahí
rápidamente a golpe de demanda no pero
que ella se le dio la oportunidad en
varios canales de youtube de hablar del
tema antonio david no solamente libró la
sentencia sino cantó la vi también le
dio la oportunidad de hablar y no quiso
federico también le dio la oportunidad y
tampoco quiso con federico y que sí que
ella es una mujer que tiene una
sentencia y todo lo que queráis pero lo
que es hablé que ella quería un sálvame
de luz desde que apareció ese día en
twitter
ofertas de televisión y de reggie de
revistas y revistas en concreto y bueno
hubo viva la vida no un viva la vida que
le ofrecieron tres ministros que fue
y luego esa cantidad es lo mejor pero
una revista importante lecturas
prácticamente ha ofrecido una cantidad
total pero
si tú crees que habrá conseguido mucho o
al fin habrá al fin habrá dicho bueno
más vale pájaro en mano que ciento
volando ahora pagamos muy poco porque no
hay dinero pero ya que no se
están pagando incrementen también tú
crees que la brandada está a veces lo
mínimo es lo mínimo que te pagan ahora
mismo 20 mil con uno mismo
hombres que menos sería un poco estafa
no
date cuenta que ellos ganan uno o dos
millones por programas sistemas el
programa consta de una demanda por
jugador
de los
10.000 euros
anabella no es un insulto un programa
que un anuncio en prime time puede
evadir 20 mil euros un solo anuncio sólo
detienen a esa fundación es de tres mil
euros
10 segundos no
es que me ha hecho muchas gracias porque
en twitter los casquistas estaban
diciendo todos los trinquets criticando
que no le habían pagado anabella antes
de tiempo pues aquí lo tenéis con la
captura de la revista semana diciendo
que bueno por si no se está enterando en
el chat que salió ayer salió marina
esnal diciendo que no se sabía nada
todavía de la donación de que vayan a
ver dinero a la asociación ésta
sí sí claro y hoy ha salido la noticia
en semana de que le han dado diez mil es
que 10 mil no ve ni las entradas bajo
el cris no falta respeto a la
inteligencia de verdad cada uno que
quiera que quiera defender pero que no
nos digan que esto es normal y yo creo
que cada uno
muchas gracias a los casquistas en
twitter vida mira si la paz si la andar
dinero que han dado 10.000 euros por
favor que han emitido eso por la noche
un viernes
en la iglesia
de la iglesia tampoco pero hombre que
10.000 no se sabe yo no sé qué precio
tendrían las entradas y cuántas se
vendieron 4 se regalaron
lo que pasa es que ese contrato se firmó
para una gala que nos iba a meter en la
sede se emite en tres contratos
anteriores en su imagen los cantantes
entonces emite ningún momento se decía
es asociación de que si no ganan dinero
mediación ha ganado una
caridad sus dos millones de euros y
medios hombres salen ahí salió lo tengo
por ahí apuntado pero estaba en el vídeo
esté en el vídeo que hizo antonio davis
con francisco francisco contaba los
cortes publicitarios no sé si fueron
cuatro de diez minutos algo así y
haciendo las cuentas ahí como muy mínimo
unos 300.000 tirando por lo bajo la
ayuda de un agente y tres españolas
recaudan un millón de euros un millón
para parte estaba el código qr en
pantalla también sea y había
he descubierto que saltará pronto que es
increíble
venga que vaya bien un abrazo a toda la
comunidad un abrazo hasta luego
eso es otra noticia que la tenemos
siempre para en familia lo de los diez
mil euros pero es que me ha hecho muchas
gracias porque los caraquistas
los caraquistas hoy con esta captura de
pantalla de hecho diciendo mira a mirar
trinquet que si se le ha dado el dinero
que si se le ha dado el dinero diez mil
euros 10.000 euros por favor hombre que
es un programa que se ha emitido que se
ha emitido el viernes por la noche en
telecinco
kellan contenta con 10 mil euros en
familia o aquí silvia muchísimas gracias
por renovar familia os tengo que dejar
porque me está esperando la familia vale
me está esperando abajo y me vaya me van
a pegar ya me marcha de casa os mando un
abrazo enorme y nos vemos mañana un
abrazo
[Música]